Repository: big-boss1004/project-system
Catalog: src/Microsoft.VisualStudio.ProjectSystem.Managed/ProjectSystem/Rules/xlf/ResolvedProjectReference.xaml.*.xlf
Languages: zh_hans, zh_hant

# Rule|ResolvedProjectReference|DisplayName
source: Resolved Project Reference
zh_hans: 解析的项目引用
zh_hant: 已解析的專案參考

# Rule|ResolvedProjectReference|Description
source: Reference Properties
zh_hans: 引用属性
zh_hant: 已解析的參考

# StringListProperty|Aliases|DisplayName
source: Aliases
zh_hans: 别名
zh_hant: 別名

# StringListProperty|Aliases|Description
source: A comma-delimited list of aliases to this reference.
zh_hans: 此引用的别名的逗号分隔列表。
zh_hant: 這個參考的逗號分隔別名清單。

# BoolProperty|CopyLocal|DisplayName
source: Copy Local
zh_hans: 复制本地
zh_hant: 複製到本機

# BoolProperty|CopyLocal|Description
source: Indicates whether the reference will be copied to the output directory.
zh_hans: 指示是否将引用复制到输出目录。
zh_hant: 表示是否將參考複製到輸出目錄。

# StringProperty|Culture|DisplayName
source: Culture
zh_hans: 区域性
zh_hant: 文化特性

# StringProperty|Culture|Description
source: The value of the culture field from the assembly metadata.
zh_hans: 程序集元数据中“区域性”字段的值。
zh_hant: 來自組件中繼資料 [文化特性] 欄位的值。

# StringProperty|Description|DisplayName
source: Description
zh_hans: 说明
zh_hant: 說明

# StringProperty|Description|Description
source: The value of the Title field from the assembly metadata.
zh_hans: 程序集元数据中“标题”字段的值。
zh_hant: 來自組件中繼資料的 [標題] 欄位的值。

# BoolProperty|EmbedInteropTypes|DisplayName
source: Embed Interop Types
zh_hans: 嵌入互操作类型
zh_hant: 內嵌 Interop 類型

# BoolProperty|EmbedInteropTypes|Description
source: Indicates whether types defined in this assembly will be embedded into the target assembly.
zh_hans: 指示是否将此程序集中定义的类型嵌入目标程序集。
zh_hant: 指出此組件中所定義的類型是否將內嵌在目標組件中。

# EnumProperty|FileType|DisplayName
source: File Type
zh_hans: 文件类型
zh_hant: 檔案類型

# EnumProperty|FileType|Description
source: The file type of the reference.
zh_hans: 引用的文件类型。
zh_hant: 參考的檔案類型。

# EnumValue|FileType.Assembly|DisplayName
source: .NET assembly
zh_hans: .NET 程序集
zh_hant: .NET 組件

# EnumValue|FileType.ActiveX|DisplayName
source: COM type library
zh_hans: COM 类型库
zh_hant: COM 類型程式庫

# EnumValue|FileType.Native Assembly|DisplayName
source: Native Assembly
zh_hans: 本机程序集
zh_hant: 原生組譯碼

# StringProperty|Identity|DisplayName
source: Identity
zh_hans: 标识
zh_hant: 識別

# StringProperty|Identity|Description
source: Security identity of the referenced assembly (see System.Reflection.Assembly.Evidence or System.Security.Policy.Evidence).
zh_hans: 所引用程序集的安全标识(参见 System.Reflection.Assembly.Evidence 或 System.Security.Policy.Evidence)。
zh_hant: 參考組件的安全性識別 (請參閱 System.Reflection.Assembly.Evidence 或 System.Security.Policy.Evidence)。

# StringProperty|ResolvedPath|DisplayName
source: Path
zh_hans: 路径
zh_hant: 路徑

# StringProperty|ResolvedPath|Description
source: Location of the file being referenced.
zh_hans: 所引用的文件的位置。
zh_hant: 正被參考之檔案的位置。

# StringProperty|RuntimeVersion|DisplayName
source: Runtime Version
zh_hans: 运行时版本
zh_hant: 執行階段版本

# StringProperty|RuntimeVersion|Description
source: Version of the .NET runtime this assembly was compiled against.
zh_hans: 编译该程序集所使用的 .NET 运行时的版本。
zh_hant: 編譯此組件時所使用的 .NET 執行階段版本。

# BoolProperty|SpecificVersion|DisplayName
source: Specific Version
zh_hans: 特定版本
zh_hant: 特定版本

# BoolProperty|SpecificVersion|Description
source: Indicates whether this assembly can be resolved without regard to multi-targeting rules for assembly resolution.
zh_hans: 指示是否可以解析此程序集，无论程序集解析的多定向规则是什么。
zh_hant: 指出這個組件是否可以解析 (不考慮組件解析的多目標規則)。

# BoolProperty|StrongName|DisplayName
source: Strong Name
zh_hans: 强名称
zh_hant: 強式名稱

# BoolProperty|StrongName|Description
source: True indicates that the reference has been signed with a key-pair.
zh_hans: True 表示已用密钥对对该引用进行了签名。
zh_hant: True 表示已經使用金鑰組簽署此參考。

# StringProperty|Version|DisplayName
source: Version
zh_hans: 版本
zh_hant: 版本

# StringProperty|Version|Description
source: Version of reference.
zh_hans: 引用的版本。
zh_hant: 參考的版本。

# StringProperty|RequiredTargetFramework|DisplayName
source: Required Target Framework
zh_hans: 需要目标框架
zh_hant: 需要的目標 Framework

# BoolProperty|IsWinMDFile|Description
source: Indicates whether the project system ascertained that this is a WinMD (as opposed to an assembly)
zh_hans: 指示项目系统是否已确定此为 WinMD (而非程序集)
zh_hant: 表示專案系統是否確認這是 WinMD (而非組件)

# StringProperty|Project|Description
source: the Guid the solution tracks an individual project reference target with
zh_hans: 解决方案跟踪单个项目引用目标时使用的 GUID
zh_hant: 方案藉以追蹤個別專案參考目標的 GUID

# BoolProperty|WinMDFile|Description
source: Indicates whether the build system ascertained that this is a WinMD (as opposed to an assembly)
zh_hans: 指示生成系统是否已确定此为 WinMD (而非程序集)
zh_hant: 表示建置系統是否確認這是 WinMD (而非組件)

# StringProperty|OriginalItemSpec|Description
source: The evaluated item name of the original reference item whose resolution resulted in this resolved reference item.
zh_hans: 经解析得到此解析的引用项的原始引用项的计算项名称。
zh_hant: 因解析而產生這個已解析參考項目的原始參考項目的評估項目名稱。

# BoolProperty|CopyLocalSatelliteAssemblies|DisplayName
source: Copy Local Satellite Assemblies
zh_hans: 复制本地附属程序集

# BoolProperty|CopyLocalSatelliteAssemblies|Description
source: Indicates whether the satellite assemblies of the reference target should be copied into this project's output directory.
zh_hans: 指示是否应将引用目标的附属程序集复制到此项目的输出目录中。

# StringProperty|ExcludeAssets|DisplayName
source: Exclude Assets
zh_hans: 排除资产

# StringProperty|ExcludeAssets|Description
source: Assets to exclude from this reference
zh_hans: 要从此引用中排除的资产

# StringProperty|IncludeAssets|DisplayName
source: Include Assets
zh_hans: 包括资产

# StringProperty|IncludeAssets|Description
source: Assets to include from this reference
zh_hans: 要从此引用中包括的资产

# BoolProperty|ReferenceOutputAssembly|DisplayName
source: Reference Output Assembly
zh_hans: 引用输出程序集

# BoolProperty|ReferenceOutputAssembly|Description
source: A value indicating whether the compiler should include a reference to the target project's primary output assembly.
zh_hans: 该值指示编译器是否应包括对目标项目主输出程序集的引用。

# StringProperty|PrivateAssets|DisplayName
source: Private Assets
zh_hans: 私有资产

# StringProperty|PrivateAssets|Description
source: Assets that are private in this reference
zh_hans: 此引用中的私有资产
